一定要学会用户调研（定性和定量研究）、竞品分析、原型设计、产品设计、项目管理、数据分析等等的产品技能

1. 如果有选择，一家公司为什么不选择一名有经验的产品人员，而选择你，期待你的答案

1 妥善处理面试邀约
2 充分调研公司背景
3 试用产品体会细节
4 衣着仪表路况时间

填写面试登记表
  千万不要写自己的期望薪资！！！  （就算一定要给 要给范围 预算公司的最高预算）
（不要有什么写什么） 判断公司靠谱程度 谨慎填写敏感信息（《期望薪资！！！》 居住地址父母名字） 工整书写
市面上产品经理的面经
面试题类型：基础型（客观 简单 送分）20%
                    引导型 （主观 善意 发挥）
	    提升型（针对高级 综合 挖掘 难度高 平时在工作中就要多多思考深入挖掘）
	    敏感型（压力测试 故意释放敌意 考量这种情况能有效沟通
		 对方面试官实际就是有敌意的）
	    奇葩型 （不好猜 不可控）

面试题
一、基础客观题
工作：
能力：
需求：
沟通：
定位：
项目：
运营：
设计与交互：

个人信息  简历结构
熟练流畅  提前准备
三分为限  观察调整

自我介绍 说简历里有的  观察面试官是否对你说的内容感兴趣
有气场！
面试你之前 面试官确实没时间看简历
提问技巧 如果我能来公司 是做前台还是后台要做什么准备吗 
言外之意 判断复试概率

复试不要想太多
        老板不吃人
        别自作聪明
        做好你自己

明明白白上套  
       压测、洗脑、组合牌
大大方方谈钱(范文预算空间  一般他说的都是打8折)
       公司的预算  / 怎么算薪酬 / 怎么谈钱

模拟面试
  缓解紧张情绪
  发现隐藏问题
  从容应对套路

墨刀
Axure
excel
xmind

任职要求：
1、具备优秀的跨团队沟通、协调能力、分析与解决问题的能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神，出色的学习能力。
2、本科及以上学历，计算机、统计、数学、信息技术及相关专业；2年以上互联网广告产品经验者优先；
3、对新鲜事物有好奇心，有创新精神，对互联网产品设计、功能策划感兴趣。拥有商业化产品策划、手机APP应用的前端产品策划经验等经验优先。

岗位要求：
1. 本科以上学历，互联网产品经理1-3年工作经验；
2. 敢于表达，善于沟通，有情绪控制能力；
3. 熟悉港美股业务，有一定的技术背景或金融背景优先；
4. 喜欢思考，善于独立思考，逻辑能力强，对问题有自己独立的见解；
5. 熟练使用axure、excel、xmind 类似办公工具（必备）。


任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、通信或相关专业；
2.1-3年互联网产品经验
3.熟练运用软件项目过程管理，对敏捷项目管理有实际应用经验及理解；
4.较强的文档撰写能力，有英文写作能力者尤佳；
5.逻辑清晰，善于思考，具有良好的执行力和责任心；
6.具有出色的与人沟通和组织能力，出色的团队合作精神


任职要求 :
1. 两年以上产品经理工作经验，了解一定的人工智能概念（有B/G端项目交付经验或智慧城市信息化经验优先考虑）;
2. 熟练应用Axure/Visio/Xmind等工具，独立进行产品原型设计和PRD制作;
3. 良好的沟通表达和协作能力，尤其是跨团队沟通能力；
4. 熟练应用Office软件，能够独立进行材料制作和演示汇报；
5. 自驱力强，抗压能力好。

任职资格：
1.具备3年以上产品规划和产品设计工作经验，有TO B管理系统产品经验；
2.具备一定的技术背景，非常强的业务理解能力和抽象能力；
3.目标感，好奇心，探索欲，沉浸式打磨产品的耐心与毅力；
4.良好的跨部门沟通协作能力、项目推动能力、沟通表达能力；
5.具备较强的组织领导能力，全局观，及良好的逻辑分析能力和学习能力。


【岗位职责】
1.负责公司内部产品规划，分析用户，收集、挖掘用户需求，合理规划版本需求范围；
2.深入理解需求的核心价值，能为不同需求合理安排优先级；
3.提炼、梳理用户需求，完成产品需求文档、原型图；
4.与开发、测试、运营等多个部门进行充分沟通协调，保证版本功能的迭代高效，推动达到
产品目标；
5.持续监控和分析产品上线后的用户反馈和使用数据，不断改善用户体验。


岗位要求：
1、3年及以上产品管理工作经验，对安全产品相关技术非常熟悉；
2、可独立撰写高质量的标准化销售资料，包括但不限于解决方案、售前PPT、产品白皮书等；
3、具备较强的沟通、学习能力，积极性高。

任职要求： 
1、全日制本科及以上学历，3年以上大型电商或仓储物流行业产品经验，技术或零售业务转型产品经理尤佳； 
2、对供应链运作敏感，具备清晰的产品理念和较强的产品设计能力，执行能力强； 
3、具备熟练的数据分析、总结能力，能够通过各种数据的收集和归纳，分析对产品的设计和运营进行及时的调整及改进； 
4、良好的文字和口头表达能力,逻辑思维能力，强烈的团队参与意识；


岗位要求：
1、对产品、系统建设思维清晰有条理，擅长系统化考虑解决方案； 
2、对数据敏感，善于发现问题，解决问题；
3、具有较强的产品文档书写能力和团队沟通协调能力；
4、熟练使用Axure、Visio等工具，熟悉SQL查询语句及前后端开发流程； 5、有大数据营销，金融或保险相关行业经验优先；
工作内容：
负责微众银行NGI金融保险类产品管理工作
